# ViewBoi Checker

## Запуск проекта

```bash
npm install
```

Фронтенд

```bash
npm run start
```

Сервер

```bash
nodemon --ignore '*.json' server.js
```

## О проекте

Я захотел проанализировать какой процент **зрителей** стримов общаются в чате. Для этого я написал скрипт который
подключается к чатам и мониторит сообщения. А также использовал официальное Helix API от Twitch, чтобы получить
информацию об активных стримах.

## Как это работает

Я использовал React и Express.js. Я подключаюсь к чатам из списка каналов по IRC, и слушаю все сообщения. Я записываю
ник пользователя, ник стримера, время отправки сообщения. Каждую минуту я суммаризирую данные и получаю количество
сообщений в минуту и количество уникальных пользователей, которые отправили хотя бы одно сообщение в минуту.

**Каждые 10 минут** я получаю средние значения за последние 10 минут и сохраняю в файл. Также запрашиваю состояния
стримов: включен ли, количество зрителей, название игры, название стрима.

В основной таблице я отображаю средние значения за все время измерений. (в расчётах не учитываются измерения, которые
были сделаны при выключенном стриме)

Я выбрал чуть больше **100 каналов** на основе топа на **TwitchTracker**. В основном это русскоязычные персональные
каналы, но есть несколько иностранных каналов для сравнения.

Все данные взяты из открытых источников, и любой желающий может проверить или собрать эту статистику самостоятельно.

**ViewBoi Checker** is not affiliated with TwitchTracker, Twitch or Amazon. All Trademarks referred to are the property
of their respective owners.